1、

peat觉得自己病了。

一开始只是偶尔会呼吸不畅，心跳加快，peat也并未太过在意，只当也许是最近通告太多有点累。

但是最近，这种症状逐渐在加重。

比如现在，正在和noeul对戏的时候，又是一阵剧烈的晕眩，踉跄着差点摔到地上。

【p peat，你不舒服吗？】

noeul一把扶住peat，准备把人带到沙发上去休息。

【嗯……没事、我休息一下就好……】话虽如此，但peat的呼吸开始变得急促起来，胸骨胀痛，两眼发黑。

peat知道，自己又开始犯病了。

没事……没事……很快就能过去的。

peat一边扶着墙，另一只手捂住胸口，一点一点地向休息室走去。

咔哒一声，peat锁上了门，靠着门，身体倏地滑了下去。

好难受，为什么会这样。



人在痛苦但无能为力的时候，大脑往往会选择一些思考一些能够缓解痛苦的人或事。



fort……

如果这个时候能碰碰fort就好了。

就像他平时对自己做的那样……

想回应他的拥抱和亲吻，也想毫无负担地诉说爱意。


才不是什么坦率直球好狗狗，只是做出一副很喜欢自己的样子。

逢场作戏的营业而已。

明明就是自己喜欢他，还要在他坏心眼的作弄中不动声色，死死堵住那快要泄露的隐秘爱意。



我们的工作是贩卖爱情，但我的爱意只能沉默。



【peat喜欢fort。】


他想，或许自己真的病了。

2、

【从您的检查报告来看，您的身体非常健康，没有任何问题。】

【心理上问题会对大脑产生暗示，也有可能引起您描述的病征。】

【peat先生，或许您应该去精神科看一看。】

peat拿着自己所有的检查结果，站在心理医生办公室门外，回想起医生刚才说的话，重重叹了口气。

推门进入诊室，坐诊医生是个戴着眼镜的年轻女性，很漂亮，很明艳的美丽。

peat复述了一次自己的症状。



医生手指夹着笔，有一下没一下地用笔尾敲打着桌面上的病例记录，一边注视着peat的眼睛【那您的这些症状通常会伴随着什么特定事情的发生或者说是……特定的人？】

【有、不……没有。】

医生挑了挑眉，并不相信peat的说辞，但是也并未进行反驳。

【好吧，那您在发病的时候除了严重眩晕和感觉难以呼吸以外，还有什么其他症状吗？】


【有……吧……】

医生的眼神和气场带着一种让peat难以招架的攻击性使他难以再继续说假话。但尽管如此，他也不能完全坦率地说出自己的真实情况。


【会、会想有一些肌肤上的接触……嗯。】

【有特定的幻想对象，是吗？】

回答医生的是peat的沉默。当然，这也是peat的答案。


peat患上了饥渴症。

更准确地说是患上了对fort的饥渴症。

一旦一个人患上了对另一个人的饥渴症，一段时间得不到他的信息/看不到他的人，就会出现呼吸困难、心脏骤停等症状。前期还可以通过药物来进行缓解，然而如果没有及时治疗，患者不是死亡，就是进行一些极端行为。

还好，现在还处于轻度饥渴的状态。

peat看着茶几上的药，无力地安慰着自己。

3、

【第五次治疗】
笔尖在病历上落下最后一个句号，医生结束了本周的疏导：“目前来看第一套治疗方案完全没有效用…那么，采用第二套治疗方案——多去接触那个人吧。”

peat躺在软质治疗椅上的，微微闭着的棕色眼睛有些阴郁，他转头看向医生，眼睛一眨不眨：“要怎样地…接触呢…”
医生小心地为他圈定了范围：“多聊聊天?有机会约出去玩?”

可他想要的根本不仅仅是这样的接触…或者说他们之间的接触并不算少。

一起出席活动，一起拍广告，一起拍戏，甚至拍的戏是尺度较大，身体接触较多的深夜档。

大部分时候基本上是24小时都待在一起。

不待在一起的时候，也会通过网络进行交流。

可为什么症状还是会加重。


peat眼神有些挣扎，最终还是点头应了下来。

医生将提前开好的药单递给他【peat，我知道这很难挨，但你要坚持下去好吗。】


以目前的情况来看，peat的确还处于轻
饥渴的状态，但医生总觉得peat有隐瞒自己的病情。


医生清了清嗓子，用自己低沉的声音尽量温柔地劝道【如果和目标人坦白，能得到他的配合进行治疗，那是再好不过】

但peat一直没有讲他的目标人说出来，即使是在轻度催眠的状态下，他也没有说出那个名字，这让医生感到十分棘手。


“我知道了，”peat盯着比上周几乎翻了倍的药量，“谢谢医生，我会加油的。”他抬起头，露出一个温柔的笑容。

4、
多交流……我和他的交流已经够多了，但是没什么效果，pass。

约出去玩……倒是还没有试过。

但是fort一边拍戏还一边读书准备考试，几乎不可能挤得出时间。


peat翻着fort的ig，思考着今天医生提出的方案的可行性。

况且他朋友也很多……

peat知道fort长得好看，又会撒娇，还很会活跃气氛，情商也很高，大家喜欢他是再正常不过的事。

对自己也是，是关系很亲密的弟弟，但又能把握好分寸，点到为止。既满足了粉丝，又不会做出超过营业以外的行为而产生不必要的麻烦。

是挺麻烦的，peat想了想自己的情况。

虽然看上去往往是自己更狠心，无视小狗抛洒的爱心，还会限制每天的抱抱亲亲配额。

令人烦躁的别扭。

因为哪怕是fort营业范围内的亲密行为，任由他这样下去，自己迟早有一天会露馅的。

peat重重叹了口气，他看过fort客串的剧，虽然只有短短几幕，但是也不难看出演技是在线的。

在他们合作以前，fort还有一部早就拍摄制作完成的bl剧，只是因为公司的原因一直没有播出。

等他们的合作结束以后，fort也会和其他人组成新的cp，做着对自己做过的同样的事。


镜头前的亲密接触再多，他和fort看上去再亲昵，都无法让peat得到缓解，只会渴求更多，不过是抱薪救火罢了。



点开ig的对话框，却不知道说些什么。

【在干什么呐。】

太刻意了，删掉。

【nong～晚上好呐。】

太主动了，删掉。

【fort，晚上好，不好也可以，随便你。】

太调情了，删掉。

思来想去，peat发了一张食物的照片，是他今晚吃饭的时候拍的。


没有发进聊天群里，也没有发布在推特和ig上，只发给了fort。

信息发出去以后，peat一直盯着屏幕等着fort回复。

没有动静，peat又发了一个表情过去，是fort撒娇常用的表情。

fort仍然没有回复，是被什么事情绊住了吗？


是在看书吗？还是出去玩了？一定是在忙没看见吧。

一直，一直没有回复。

每次在群里发言的时候，不都是秒回吗。peat皱着眉，每隔几分钟就掏出手机看一下。

房间里没有开灯，peat拿着手机一头栽倒在床上，目光飘忽地盯着置顶的聊天框。

拿着手机的手已经有点麻木，直到他又感觉到自己双眼发黑，胸骨胀痛，开始呼吸困难，才意识到自己又犯病了。

从房间到客厅，几乎是爬着过去的。

艰难地颤抖着拧开瓶盖，僵硬的右手拿不稳滑溜溜的瓶子。

药撒了一地。


就在这时，手机发出了接到信息的提示音。

fort满脸都是因为呼吸不畅而挣出的眼泪，他跪趴在洒落的药片里，用尽最后一点力气将手机翻了过来。

aon：【需要买些什么吗，我在你家楼下。】

peat缓缓躺倒在地上。




我这颗如论如何也无法被满足的，到底是怎样的一颗心啊。

5、

peat以为自己死了，像那些治疗失败的患者一样。

幸好aon来得及时，给他喂了药。

peat醒来后的第一件事是看没有没回复。

没有，还是没有。


【你也真是的，生病了都不告诉我，拍摄过程中出问题了怎么办。】aon拿了毛巾给peat擦脸。

【如果工作太累的话，休息一段时间也是可以的。】

什么病——？

peat心里一紧，故作镇静地问。

【太过劳累引起的短暂昏迷？】aon帮peat清扫了地上的药片，但奈何看不懂药瓶上医生潦草的字体，只能根据症状猜测。

他见peat又开始看手机，应该是没事了，又叮嘱了几句离开了房间。

peat在被子里蜷缩成一团，切换了自己从未使用过的小号，关注了fort。

接着手机弹出【fort快拍更新】通知

peat现在委屈得快要死了。

6、

peat并没有听从经纪人的建议下午在家休息，而是按照行程去了片场。

尽管peat很唾弃自己沉溺在虚假营业氛围中中，但他仍然会止不住地在这有限的时间里，抓紧一切机会看他，观察他，将他的一举一动印在脑海里，回家后再反复品尝。

每次对视的时候，他可以看到fort垂着的眸子和纤长浓密的睫毛，衣服布料和布料的摩擦，发出窸窸窣窣的细响，紧贴的胸膛，带动他左下的器官也扑通扑通地乱跳。

【ppeat～～～】一声拖着长音的声音由远及近传入peat耳中，带着撒娇的意味。

是fort。

但是peat并不想理他。

臭小子，你知道因为你我有多辛苦吗💢

fort大概是已经习惯了，完全无视peat的冷漠攻击，自顾自地贴了过去。

【p～今天结束拍完以后陪fort去吃饭呐～】

【不要。】peat不为所动

【去呐，去呐～】

【不要。】

……

【fort又开始对着peat撒娇了，他才刚到片场诶。】

mame不知道什么拿着手机，把他们刚才的互动全拍了下来。

所以，不然为什么说小狗的坏心思多着呢。

【ppeat～快答应我啦，各位姐姐妈咪们，ppeat不和我出去吃饭呐～】

peat转过头，给了fort一个白眼。

臭小子，还真是对谁都可以撒娇💢

fort绕到peat身后，把他整个人围抱了起来，下巴抵在peat的肩上。

【ppeat不要生气啦，我有很重要的事给p说，所以和我去吧。】

因为凑得太近，peat甚至感觉到了fort睫毛的触感，扫在额角，痒痒的。


7、

走到餐厅门口，peat才发现是昨晚自己发给fort的那家餐厅。

【这不是……】

【抱歉啦，ppeat，没有及时回你的消息。】

【但是不是我故意的，因为上午要考试，所以没有看手机啦，快拍也是设置的定时发布……】

【所以……原谅我呐～～考试结束以后发现p给我发了消息，超开心的😆】

peat：……

【所以立马就来找p了呐。】

fort双手合十，可怜巴巴地求原谅。

【谁……谁生气了！饿死了。】

peat用手肘使劲顶了一下fort腹部，转身推门进入了餐厅。

fort满意地看着落荒而逃的peat【p果然很可爱🥰】

餐厅的桌子有点小，两个大男人正对着坐，膝盖撞膝盖，最终只能叉开了腿，交缠在一起，才舒服了。

peat假装认真烤肉，时不时拿小腿蹭一下对方的，感觉……赚了十个亿！

fort看起来倒是完全没发现他的小动作，依旧是手上忙个不停，一直帮自己烤肉。

【ppeat最近生病了吗，为什么一直在吃药？】

又是一激灵——什么药？

【就是你刚才……】

peat停下烤肉的动作，在fort的话说完之前，故意让自己被铁架烫了一下。

【嘶……】

【被烫到了吗】fort的追问被peat的“意外事故”打断了。

虽然不是严重的烫伤，但是peat实在太白了，只是一瞬间，被烫到的地方就从原本的肤色变成了深红色。

fort抓住peat的手腕，吹了吹，然后从自己的包里拿出了创口贴。

【烤肉的事交给我来做就好了。】fort一边贴一边嘀咕着。


原来他是会随身携带创口贴这种东西的人啊。

多么恶心的温柔啊。


和fort各自回家以后，peat打开推特，刷着关于fp的帖子。

【狗子别太爱了🥺🥺】

【他俩不是真的我就是假的！】

【好傲娇呐，ppeat是马戏团的训狗大师吗，把fort拿捏得死死的。】

【ppeat太会钓了吧，我宣布fp就是姐狗天花板！】


……

……

看着各种活动的视频片段，还有他和fort的各种互动，……臭小子在自己没有注意的地方做了这么多小动作。

其实不仅仅是fort，peat自己也有很多下意识地小动作，比如——采访的时候，喜欢拉fort的手，拉过来以后放在自己腿上，然后又推开，最后又拉过来十指相扣。


看着粉丝制作的视频和图片，peat仿佛有了一种他和fort就是真情侣的错觉。

原来我和fort看上去是如此相爱和甜蜜吗。

不真实得就像……是在看别人的爱情故事实录……

【fort好喜欢和fort身体接触啊，怎么这么喜欢抱抱亲亲，是有皮肤饥渴症吗阿喂！】

直到看到这条评论，peat的眼神黯淡了下来。


不是fort……有问题的人是我……

明天就是第12集的放送日期了。

然后……

就快要结束了。

peat切换了小号，像是做出了某种决定，点开了和fort的对话框。


8、

fort回到家，写完作业准备睡觉的时候，打开了ig私信。

一打开，就有一条刚发送的新消息被顶到了最上面，fort遵循就近原则随意点开。

【fort弟弟，衣服太短，拍照会露出内裤怎么办？】

居然会遇到这种性骚扰……fort有点无奈，隔了一层网络就口出狂言，放飞自我。

但是对面的人不仅不在意他没有回复，而且还迅速发了一张闪照过来。

fort将手指移上去，随意地点开，瞳孔紧缩。

照片背景是雪白的墙，墙前的人身材纤瘦，皮肤白皙，只穿着一件白色的衬衣，扣子只扣了下面几颗。衣服的长度只能堪堪盖住一点大腿，若有若无地露出一点内裤，往下就全是光溜溜的长腿，白晃晃一对脚轻巧地掂着地。


三秒一晃而过，照片被销毁了。


fort若有所思，嘴角勾起一个淡淡的笑容。


peat双手紧握手里，紧盯着屏幕，忐忑不安地确认自己还没有被拉黑。

意外地，没有对自己大胆的行为感到后悔。

反而……有一丝期待。

小狗会有什么反应呢？

会露馅吗。

会被拉黑吗，还是会被无视。

良久，fort回复了一句：【这种照片发给陌生人，很不安全。】

？？？不仅没有拉黑，反而还劝起了自己？怎么还有一种游刃有余的感觉？

peat觉得又好气又好笑，回了个大眼撒娇的表情，转手切回了自己的大号。



9、

第二天fort难得在有上午第一节课的情况下起晚了。睁开眼，阳光已经透过半开的窗帘里灌了进来。

翘课吧，想早点见到ppeat。

fort重新躺回床上，他在想那个导致他睡过头的梦。

梦里的人只有上半身穿着齐逼长度的衬衣，紧挨着他，用雪白的腿蹭他的下体，空气湿粘，他看不清那人的脸，只记住了梦里的人有一双摄人心魄的浅棕色眼睛。

那是peat的眼睛。


fort思索了一会儿，打开手机划回了消息界面，点开了昨天那个黑头像的名片，发现他换头像了。

是一截劲瘦的腰，腰腹上还用口红写了一串单词。fort伸手点开了大图。

上面的字是——Sengn……最后三个字母被淹没在了镜头外，但fort仍看得出来，那是自己的名字。

fort感觉自己硬了。

在洗手间随便解决了一下，fort脸色有点发沉，洗漱完毕后再次掏出手机，发现那个账号又变了。

仍是用口红写的名字，但这次却换了个地方，交叠的腿，微微拉起衣角，露出大腿内侧写的字—ngai……开头的几个字母隐秘地陷入了腿心的阴影里。

fort默默地看了一会，打字问【我认识你吗？】

对方秒回【fort希望我是你认识的人，我就是你认识的人。】这句话紧跟着一张图。

是它现在的头像换了个角度，拍出了那行完整的字母，和腿上线条优美的薄薄肌肉。

【fort下次想看我把名字写在哪里？】

fort没有再回答他的问题，一边收拾东西准备出门，一边思考着——

有些事情需要确认一下。



peat简单吃完早餐，从衣柜里翻出了一套被魔改过的女子高中生制服。

除了下摆特别短，上衣也高高吊起，垂下手小腹就若隐若现，抬起手大半个胸脯都能暴露出来。

他尝试着对着镜子拍了两张，都不是很满意，思来想去之下，打算切换小号，把两张照片都发给fort。只不过aon突然打了电话过来，让他提前半个小时到拍摄地点。

peat坐在车上，反复看着刚才拍的那两张照片，最终还是发给了fort。

【这两张照片哪张好？】

第一张是垂着手的，薄得透光的料子能轻易看见胸口的两点凸起，第二张是抬高了手的，展示的是自己柔韧的腰肢。


fort意料之内地没有回应，但peat就是十分确定他点开看了。


【有对着我的照片自慰吗？】

【fort想看什么地方，我可以拍给你看？】

絮絮叨叨十几条消息发过去，宛如石沉大海，fort没有回复一个字。

直到到达目的地，peat也没有收到回复。

下了车以后，peat站在原地，盯着手机，呼吸逐渐急促起来，握着手机的手剧烈颤抖，他意识到自己发病了，急急忙忙扒拉着自己的包，倒出两粒药干吞下去，蹲在地上歇了好一会儿，才缓过来。

刚站起来，药瓶还没来得及盖上，一双手就搭在了peat肩上。

【p是在这里等我吗～】

是fort。

peat被吓得一激灵，自己刚才的样子被发现了吗。

【嗷，p不舒服吗？】fort收起吊儿郎当的样子，想要拿过peat手上的药瓶。

【没什么大问题，就是没休……】

peat看着fort伸过来的手，拿着药瓶的手下意识猛地一缩，药却撒了一地。fort却比peat更加着急，蹲下身刚捡起几粒药，却被peat阻止了。

【不是什么重要的东西……走吧，nouel他们已经到了。】

fort将信将疑地点了点头，却悄悄将捡来的药放进了包里。

10、

第七次治疗

【这周只发病了两次？】平时几乎波澜不惊的ple医生惊得声音都抬高了两度。看着peat灿烂的笑容，惊讶地问他发生了什么。


peat没有将小号的事说出来，而是说自己接下来会和目标人有一个一日约会的活动，这几天都在这种期待中度过了。

【ple医生这么惊讶，是不想我好得这么快吗？】

医生被噎了一下，皱着眉将他的情况记录了下来，她一眼就看出peat这个病情的转折非常突然，一定是他在私底下做过什么，大大缓解了病情。

但她没有点明，而是讲述了两个在治疗过程中失败的病例。在长期的求而不得中，一个绑架了自己的目标人，进行了多次侵犯，被抓进监狱后由于接触不到目标人，没过多久就去世了；另一个则是持刀将目标人杀害，然后当场自杀。

ple医生说完，仔细观察着peat的神情，见他闭着眼，神色有些厌厌，耐心劝道【peat，如果你不信任我，不和我说实话，那这个心理治疗就完全没有效果了。】


peat仍然闭着眼睛，要不是注意到他的眼睫在轻颤，医生都要以为他睡着了。

他似乎是想了很久，才轻声开口【医生，那些痊愈的病患…后来怎么样了呢。】

没有等医生回答，他就自顾自地往下说了下去【痊愈的患者，大多都是被深度催眠后，被带离了原本的城市，忘掉了目标人。】

【…是。】


【你们有对他们进行后续的跟进吗?他们怎么样了?】

ple张了张口【大部分痊愈者回归了正常生活…】

peat没有问还有小部分人怎么样了。

他完全无法想象自己把fort完全忘掉，在另一个城市开启全新的生活，这是他完全接受不了的治愈方式。

ple见他脸色不对，连忙宽慰【也有治愈的案例，患者与目标人在一起了，症状就消失了。】


peat的目光阴沉沉的，激动地站了起来【你怎么知道那是消失了，而不是隐藏起来了呢？！】

他伸手想去扯ple的手臂，然而手伸到一半就开始发抖，一抽一抽地吸着气。
ple急忙上前扶他，帮他拿出口袋里的药，也不敢喂水怕他呛住，就这样将药片喂了进去。
【……peat，你…】

待peat渐渐平静下ple才开口【和我详细说说好吗？】

peat的嘴唇抖了抖，还是摇头。

11、

【上次你送过来的那个药，是治疗饥渴症的药。】

【饥……渴症？】

【对……你怎么会有这种药？】

……

fort上周拿着从peat哪儿捡来的药，交给了学医的同学，拜托帮忙辨认一下，一等就是一周。

fort关闭了和朋友的聊天界面，看了看时间，离直播还有半小时。

点开搜索框输入——饥渴症，看着搜索出来的结果，陷入了沉思。



刚下播，fort就又收到了那个小号发来的消息。

是很漂亮的背影，仍穿着那条校服裙，不同
的是腿间居然垂下了一条毛茸茸的尾巴
微微翘着屁股给镜头看。

【fort知道尾巴放在哪里的吧?】

【……私密照片不要发给陌生人呐。】


【我塞进去的时候是想着fort哦。】peat咬着唇，单手打字，右手已伸进了裙摆，握住了自己的性器，他紧盯着对面发过来一行又一行的思想教育（？），只要想到这是fort说的话，身体就越来越兴奋。

他跪在床上，一手抚慰前端，一手向后去，将猫尾上隐藏的开关打开了。

被突如其来的震动刺激得一抖，peat低头伸手按住了录音键。

【……这种道具每次用完都需要进行消毒。】

fort打了一堆字，对面半天没回复，突然发来了一段两分多钟的语音。

点开，开头就是一段喑哑急促的喘息。

fort没有动，那头的人没有讲话，只是一直在低喘呻吟，时不时一两句带着鼻音轻哼，还有隐约的水声和震动声。

待进度条缓慢走到尽头，终于听到一声带着哭腔的气音

【fort…】


fort呼吸一滞，痛骂了一句这不能拉进度条的语音功能。

对方又发来一张照片，被不明液体裹得湿漉漉的半条的猫尾，地板上落了一小滩浊液，甚至他光洁的脚背上也溅了两滴。
抬头看了看窗外，fort抿着嘴合上了手机，顶着隆起的裆部，起身去了厕所。

释放完毕以后，fort仰着头坐在马桶盖上，嘴角带着笑意。

果然 —— 

这就是final answer

12、
【第八次治疗】

ple没想居然还能接到peat的电话。

距离上次失败的第七次治疗已经过去两个月，每当他想起来她都十分挫败，甚至做好最坏的打算。

fort的状态听声音就知道比两个月前好太多了，温温柔柔地跟ple就上次的事道歉，然后约她出来进行第八次治疗。

这算上班时间的外勤，ple自然是挑了个上班时间，把白大褂一脱就往约定的咖啡馆去了。
【我觉得我快好了。】peat一上来就神采奕奕地说。

……确实，浑身上下都是恋爱的酸臭味。ple抽抽嘴角，露出职业的亲和笑容。

peat说自己和目标人在那次周末一日约会后关系就突飞猛进。

ple看着peat眉飞色舞地讲着他和目标人的事，跟着他的描述笑着，心底却有些不安。

有一例患者，隐瞒了饥渴症的病情和目人在一起，目标人后来发现了，和患者分手了。后来患者就自杀了，不是死于病情，而是主动自杀。


【peat——】ple还是忍不住打断了他【你有告诉目标人，自己的病吗？】


peat眨了眨眼，张嘴说瞎话【告诉了啊…】


看你的这个表情就是没有告诉！

ple感觉peat真的是难搞的病人加上难搞的病，

双倍难搞。


peat也没指望他真信，只是希望她不要再进行这个话题了，低头吃着蛋糕。


ple幽幽地看了他一会儿，感觉自己说啥也没有用，只好告诉他【曾有一例患者，在目标人的配合治疗下，发现目标人完全不是他想象中的那般美好，饥渴症症状就渐渐消失了。】


peat眨了眨眼。


【你可以多观察他的缺点，有没有让你无法
接受的点，这样……】这个病就能完全好了。


peat歪头【可我觉得他特别好一一】



【所以我才劝你告诉他实情，恋爱中的两个人会尽力展示最好的一面给对方，更别提你这个病自带滤镜……】ple努力劝了几句，peat嗯嗯啊啊地应了，完全没当回事的样子，只好下了个猛药【这个病有可能会遗传，如果你不告诉目标人实情，以后——】


peat抬起头，惊讶地看向ple。


ple：？


【唔，是我一直没说】fort不紧不慢地把最后一口蛋糕吃完，笑眯眯地说【我的目标人
是男性呐。】
ple：……


【我已经一个多月没有发病了，医生不要担心我啦。】


患者不愿意配合，硬要自己搞一套，医生心真的很累。


peat买了单，两个人走出了咖啡厅，道别的时候ple还是按耐不住好奇心。


【可以问你病情突然好转那次是发生了什么事吗？】


peat有些不好意思地笑了一下，挥挥手示意他靠过来。


ple从善如流地把耳朵伸过去，听到了这个惊天大秘密

【…………】


ple被他这个操作震得半天没缓过劲，最后只能对他说【万一你进去了，我有专业的律师朋友可以介绍给你。】

【那可真是谢谢ple医生了呢^_^。】


目送ple走远，peat一边往家里走，一边掏出手机，就看到半个小时前fort问自己在哪里的消息，他笑着打字：【刚刚和友喝了下午茶。】

【只是朋友吗？】

peat噗嗤一声笑了出来，想要捉弄一下这个心眼比瓶口还要小的小狗，笑着打字打趣【难道还是女朋友吗？】


fort半天没接话，peat乐了半天，破天荒地又打字哄道【不要生气呐，是逗你的。】


12、

peat一个下午都没有再收到fort的回信。

这两天他和fort并没有公开行程，fort的确也快期末考试了，在拍摄间隙，除了赶作业就是忙着复习。

但是peat就是知道，fort这次绝对不是因为考试复习才不回消息的。

在过去的几个小时里，peat已经吃药的量早就超过了每日服用的上限。

peat蜷在沙发上，换了小号，问他【可以出来见我一面吗？】 一边问着，一边翻着相册，想找点能发的。


近期的照片……全都是他拍的fort……两个人经常一起出去，拍了不少照片。

他往上划了好久，也没能找到合适的图，只能无奈地取消选择，试探着打字说【见了，我就再也不骚扰你了。】


【也不许再骚扰其他人。】


peat瞪大了眼睛，上大号看了一眼，fort仍没有回复他。


他吸了口气，切回小号，和fort约定了时间地方，没话找话地【我会穿裙子去的哦，fort有什么想看的吗？】

本不指望得到答案，fort却转发了他那张穿超
短女高中校服的照片给他。


peat的眼神变了，似乎是第一次认识手一般，抖着手打字【fort好熟练呀，是经常约人出来吗？】他觉得自己又有些喘不上气，却不是因为病发了，而是气的。

——明明在看手机，却故意不回自己的消息。

——明明和自己差一步就要确定关系了，

却随意地就答应了骚扰者的见面要求。

——甚至还暧昧地…指定了服饰。


peat眼睛都红了，瞪着fort的头像，回复【你来了就道了】

完全压抑不住心中的怒火。


fort是他的目标人，是他的……就该他每天睁开眼就能看到摸到，想听他说话就讲话给自己听，甚至还可以更深入地……


peat浑身一激灵，被自己的想法吓了一大跳。
但是……他直勾勾地看着一片死寂的大号，如果fort一直不理自己，他肯定会死的，既然都要死了，那为什么不大胆一点……


一个计划在他心里稍稍落地，逐渐完整。

但是peat不知道的是，与此同时，fort也有一个计划在心里悄悄形成



他们约定的地方是附近的一个公园。


fort抬头，就看见一个戴着帽子口罩的纤瘦的身影朝他走过来。来人依照约定穿了高中生校服，黑色的长筒袜将两条笔直的腿衬得又瘦又长，由于裙子过短，他走得不是很快，但还是一步一步走到了他面前。

peat抬头，对上fort的眼，fort看起来有些惊讶，趁着他愣神的瞬间，peat两步上前，将准备好的乙醚手帕对着他的鼻部狠狠盖了上去。
fort很快就闭上眼倒了下去，peat费劲地半扛半抱，将他挪到了提前准备好的车上，坐在驾驶座上定了口气。

双手因为紧张还有些发抖，他伏在方向盘上缓了一会儿，才掏出口袋里的车钥匙，歪着头准备发动车子。

一只拿着电击枪的手悄无声息地从后座伸了过来，对着他脆弱的脖颈来了一下。

“啪”的一声，电击枪蓝色的电光一闪，peat浑身一麻，瞬间失去了意识。

peat迷迷糊糊醒来的时候感觉有人在舔自己脖子上的伤口。

那里被电击枪烫伤了，碰起来还有点疼，他扭了一下身子，发现自己双手抱臂被在了身后，眼睛上也被套了个眼罩，睁眼只能看到一点淡淡的光线。

【……fort？】

那人发现他醒了，便停了动作，只把手轻轻搭在了peat的大腿上。


这是怎么回事？

peat迷茫，挣扎着想把压在身上的人推开，但对方力气很大，自己一下就被摁住了。


那人稍稍靠过来，似乎是想亲他，peat刚想撇过头躲开，就闻到了熟悉的香水味道――真的是fort。

但是……怎么会……他怎么会……


犯罪(未遂)后，充血上头的大脑处理问题的速度有点慢，而且，这个症状在fort亲吻之后更严重了。


fort的嘴唇是柔软的，而且是带着情欲的炙热。


fort吻他的动作很仔细，含着他的嘴唇像是在品尝什么美味佳肴，舌尖轻叩了一下牙齿，然后就把舌头伸了进来。


【呜……】peat下意识地用舌头去拦住入侵者，但立刻就被吮住，舌尖上酥酥麻麻的感觉过电一般，瞬间失去了反抗能力，他想用手去推，但最终的动作只能是像上的鱼一样在岸上扑通了两下。

是和拍戏时完全不同的感觉。


fort终于放开了他，peat上气不接下气，开口想问他怎么回事，就听到了拉链拉开的声音，接着，一个滚烫的肉物就贴上了他的脸，浓郁的男性气息让他本来就混沌的脑子更乱了。

【会吗？】


【……】


peat顺从地张开了嘴，那根滚烫的东西就顺着唇插了进来。


这场景peat意淫过不止一次，但实操起，才发现个想象中完全不同，他将嘴张到最大，然而吞到一半，就没办法再继续了。


fort啧了一下，像是在抱怨他的嘴怎么这小。


peat有些委屈地小小呜咽了一声，硬物从嘴里滑出。


他放松了嘴部肌肉，fort怕把他弄伤，没有用力，一次挺进一点，fort的气味越来越浓，peat眼角微红，下体已经起了反应，将超短裙顶了起来，他有些羞耻于自己帮人口交都能硬得淌水，只能努力并拢双腿掩盖，偷偷地互相磨蹭。


fort一边插着他的喉管，一边欣赏了一下他两条长腿蹭来蹭去的场景，伸手将他的裙子掀开，露出饥渴地溢出腺液的性器。


fort瞄了一眼，淌水的可不止前面。



他将peat的两条腿拉起来，peat的身体柔韧，轻松做到了这个姿势，整个下体就清晰地暴露在了眼前。


可是peat什么都看不见，只能努力吸着嘴里的那根东西，让它在自己脆弱的喉管进出。
“嗯――呜呜…”臀瓣被分开，后穴口被淋上微凉的润滑剂，fort的手指沾满了润滑，插了进去。


粘膜的触感又软又滑，没插几下，润滑液就被捂得温热，稍微找了找，就摸到了那一点凸起——轻轻一摁，peat瞬间就软了腰肢，喉部一阵剧烈收缩，差点就将他夹得射了出来。


peat扛不住这个姿势了，扭动着身体想摆脱他的手，fort从他嘴里撤出来，专心地给他扩张。


喉咙还有些火辣辣地，似乎吞了不少腺液，peat却没空理会，哑着嗓子被他用几个手指摸得咿咿呀呀乱叫。


待fort终于觉得可以了，才将他拉起来站好，从后面进入了他。


粘膜被肉棍破开的触感让他根本站不稳，只能借着fort的力气，轻轻掂着地。


fort压了一下他的背，逼着他弓着腰，站稳了翘着屁股挨肏。


没几下peat的腿就软了，下意识地夹紧后穴想让他的动作慢一点，却被啪叽打了屁股。
【我……站不住……】

peat的脸顿时全红了，开口求饶，努力透过全黑的眼罩企图看清朦胧的外界 。

滚烫的阳具还插在穴里，想也知道他不会好心地抽出来，peat只能抖着腿迈了一小步，fort紧跟着他的步伐向前走了一点。


一步步蹭着，peat终于挨到了墙，刚松了口气，fort就扶住了他的腰，肆意地抽插了起来。


peat被撞得整个胸膛都贴在墙上，上面似乎被贴了便利贴，有点凹凸不平，后穴一开始还有些吃痛，但现在只剩下火热的快感，越来越湿软，润滑剂混着不明液体，随着抽插的动作从穴口挤出来，滴滴答地落在地板上。


fort想到了那根湿得像从水里捞出来似的的猫尾巴，掐着他的腰，加快了动作。

peat的呻吟变了调，嘴里胡乱叫着他，到最后只能含混不清地求他【摸……摸摸我……】


前端无人触碰的硬物淌着水，然而离高潮就差那么临门一脚，peat下腹酸胀，软着腰企图去蹭墙，但撅着屁股的姿势被fort的阴茎牢牢卡住，难受地呜咽撒娇。


fort亲吻了一下他的后颈，顺着他的意思握住了他的性器套弄。


peat后穴收缩，小腹抽搐，就在攀上顶点的一瞬——眼罩被掀开了。


突如其来的光线差让peat下意识眯起了眼，下一秒fort的手就覆了上来，为他挡住了部分光线。

尖叫声顿时化为气音，乳白的精液一股一股射在墙面的照片上，peat浑身都在抖喘着气，瞪大眼睛想看清那些照片。


一整张墙，全是peat的照片。

一部分是从合影里剪下来的，一部分明显是不知道什么时候的偷拍，场景之多，看得他眼花缭乱。


peat恍恍惚惚地想，自己真的不是在做梦
吗?


他歪了歪头，看到地上散着一叠照片，最上面其中一张被人用剪刀剪成了两半。


上面的peat和ple正在咬着耳朵，peat满脸狡黠的笑意，和ple贴得极近，看起来尤其亲密，可惜被剪刀手无情分开了。


peat可算搞明白了今天挨肏的原因。


心里就只剩下了一句话：这拍照的人构图也太差了。

13、

peat再次醒来已经是第二天。

身上清爽干净，手臂被解开了，好像还被按摩过，脖子上的伤口也抹了药……呃，屁股好像也上了药，感觉有点凉飕飕的。


peay没好意思细想上药过程，从床上爬起来，这个房间里东西很少，就一张床、一面桌、一个简单的柜子，柜子上还了个密码锁。


peat检查了一下房间的门窗，果然被锁死了，他淡定地坐回床边，把桌上还温热的一碗粥，配着旁边的小菜咕咚咕咚喝了


不穿衣服走来走去还是有点不习惯，peat裹着被子蹲到了柜子旁，开始试密码。


自己的生日——fort的生日——


都不对。


peat想了想，输入了11.25，啪叽打开了锁。


里面放着一部手机，还有个黑色的盒子。peat刚把手机拿出来，铃声就响了。


这个房间里有摄像头吗？peat一边想着，一边点开了通话，喊道【fort——】


对面应了一声，听到他的声音，peat瞬间定下了心，问【你什么时候回来啊？】


fort虽然知道peat的情况，但还是被这个问题问得一愣。


一般情况下，被囚禁了的人，不应该问【你什么时候放我走】吗？


fort没有回答他的问题，而是问他【p看到那个盒子了吗？】


peat眨了眨眼，把它拿出来，打开一看，一枚小巧精致的跳蛋，和一管润滑剂。


peat瞪大了眼睛【……你……你真是……人不可貌相……！】


确认了一下是让自己塞进去的意思，peat给手机按了免提，拿着跳蛋就往被子下的腿间塞。
被fort严肃制止了【先用润滑剂。】

今天就是冷面小狗だ！！

这个润滑剂难道有什么特殊配方？peat瞅了一眼，没看出什么名堂，挤了一手水液，刚要动手，fort又提要求【p要把被子摘掉呐，我看不到。】


peat【…………】


…………


没找到机位，peat只能依照指示把裹在身上的被子掀了，然后给自己润滑扩张，再将跳蛋塞了进去。


小小一枚，peat吃起来并不困难，他收手，歪头问【可以了，开关在哪一一噫——】


开关自然是在fort那里，在确定peat放好了之后，就打开了，勤勤恳恳地开始震动起来。
【p有两个小时时间，反思一下自己做错了什么，跳蛋在我回来之前不许拿出来。】

peat【？？？？？好哇，臭小子，开始蹬鼻子上脸了？】


说是两个小时才能回来，但peat也不知道自己等了多久。


跳蛋带来的刺激并不大，除了第一下有些突然，后来习惯了也还好，但敏感点一直被磨蹭，下腹越来越酸。

peat绞着腿，双眼湿润，伸手想将在敏感点上滚来滚去的跳蛋扯开一点。


后穴一片湿滑，peat红着脸用手指去勾，但跳蛋滑不溜手，反而被推得更加深入。


peat喘着气，歪头看向那台在fort挂了电话后就黑屏了的手机，他将脸贴了上去，一边喊着fort，一边自慰。


但无论他如何动作，总是觉得少了点什么直到fort终于回来，peat连忙抖着腿站起来，温驯地靠进他怀里【fort——！】语气却有几分抱怨，似乎是在责备他回来得晚了。


fort任他抱着自己，手指顺着他的后腰划下，将藏在他后穴里的东西拿出来。


peat瞬间抓紧了他的手臂。


两个长指将穴口撑开，让跳蛋自然地往滑，随后指尖勾住，轻松地将湿淋淋的东西拿出来。随后解开裤链，将性器捅了进去。


peat张嘴呻吟，眼睫颤动，fort将人抱到床上，一边亲他的浅棕色眼睛，一边动作着。


与昨天全程看不到fort不一样，今天这个姿势，可以清晰地看到fort的脸，peat平时对着他的声音或文字都能发情，人脸的冲击巨大，更何况直接被跳蛋逗弄了那么久，于是fort没肏几下，他就呜咽着高潮了。


——精液是流出来的，fort死死看着peat，他已经羞得不行，举起手臂企图挡住自己的脸，却被fort拉住了。

【这么喜欢？】


喜欢——喜欢peat。


并不仅仅是饥渴症，而是，喜欢，真的喜欢，peat委屈地想哭，抖着手去抱他，带着哭腔开口【你不能不要我……】

他没有fort会死的。


回答他的是fort温柔的吻。










